6/20 28日のLCMに向けた打ち合わせ

時間：20:10~21:10頃 場所：大島さんのオフィス 参加者：大島さん、磯目さん、木下






大島さん：MJのアルムナイさん。現在はエンドロールという企業にお勤めになり、渋谷の街をジャックした脱出ゲームを作ったりされた。





磯目さん：AGのアルムナイさん。大島さんとLCは異なるが、同世代。現在は株式会社Speeeさんにお勤めになる。




・背景

以前、大島さんにLCMに来ていただき、渋谷の脱出ゲームの宣伝兼のICXの受け入れの話をしていただいた。

20日の打ち合わせの際、その時の評判について話した。

おもしろかったが、難しいという声もあった。

→現役にもわかりやすい話にしよう


・失敗談トークをすることになった経緯

現役アイセッカーの事業自体に役立つ話をしようとするなら、エリアごとにやったほうが良い。人によって役立つ話は違う。

今回はLCMでの全体に向けての話である。

他人の失敗からTipsを学ぶみたいなものなら、面白いし役立てやすそう。

アイセックの活動において生かすだけでなく、普段の行動においても生かせるTipsというイメージ。


・勉強法の話をすることになった経緯

大島さんの、社会人になってから勉強の仕方が変わったという話。

＜例＞本を読む際、他の人と一緒に時間を決めて短時間でざっと読み、その後内容について議論する

このように、時間がない中で勉強する方法が変わった





小松さん

このようなメンバーのなかに突然お招きしてしまい、ご迷惑をおかけして申し訳ございません。

ですが上級生メンバーには小松さんのお話をお聞きしたいという者が多く、

現役一同、楽しみにしております。

どうかよろしくお願いいたします。
